大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我想
向大家展示我在寒假期间的夜间例行活动
在冬季休假期间，我仍有一些工作要做，但主要是在修改
我的学期做得比我做的要少，这仅仅是因为它
毕竟我目前正在修订公共法，这意味着要休息一下
每当我做修订笔记时，我就会离开ipad，并把它们做好
如您所见，请注意，我使用方格纸
但是我以后写完以后，我将模板更改为空白，因为我
认为这看起来好很多，但是很难写
所以我用平方的来写，但是后来我改变了，这就是它
看起来一旦完成，我会尝试做一些笔记
美观，所以我更有动力去看它们
如果你们想知道我怎么做这些笔记，我有一个教程
在我的频道上，我将在下面的信息框中为您提供链接
你很感兴趣，但是基本上我每次做我的时候
修订说明，我始终确保将我的法规书放在此处
我的德国公法法规书因此，法规书基本上只是
书面法律，因为您需要确保您参考法律
这样您才能真正知道自己在引用哪些部分并了解
他们，然后我也要确保保持
演讲和我的演讲笔记从公开课中打开，以便我可以参考
这些也很明显，并且在您保持水分的同时
我正在学习，而我目前正在听很多德语代表
只是因为它节奏快，这让我写得更快
如果您想要该播放列表，则将其链接到下面的信息框中，但基本上
目前任何对我来说快节奏的作品，我只是
由于某种原因现在定居于德国说唱
是的，那时候该给自己吃点零食了，因为我一直在努力
天，这是一天的小衣服
如您所见，在假期中，我一直穿着凉爽的衣服
有些打底裤是一件很基本的衬衫，是的，然后我去了厨房
因为我真的想要一个流行的蛋and，所以我决定要自己做一点
巧克力流行上衣，我绝对喜欢这些，我认为它们是
很棒的小吃，因为它们的味道令人赞叹，是的，只是你知道超级
容易制作，然后我坐在床上，决定看一些
吃我的流行蛋while时犯有刑事罪行，我目前正在表演该节目，
老实说绝对喜欢它，当然我确实塞满了我的东西
动物在那里，是的，然后我基本上只是冷藏了
一点点在我的床上，给自己一些空闲时间，因为我认为那是
休息时真的很重要，但是那时该洗我的头发了
因为那是洗头的一天，这使我们成为了惊人的赞助商
今天的录像带是美的功能
美容功能可提供可定制的头发护理，因此您可能已经可以
告诉一切都是粉红色，所以颜色是
可自定义，但成分也是如此，这就是我最喜欢的成分
因为您可以设定自己想要与他们达成的目标
产品，所以我选择我希望我的卷发变得
更清晰，我希望自己的头发更结实
基本上，您只需在他们的网站上填写一个小表格
然后他们将根据您的头发类型和目标创建一个产品
您到目前为止想要实现的目标，我对结果非常满意
我只是爱我可以得到粉红色洗发水
他们提供了合适的产品范围，因此您可以获得
护发洗发水，或者您也可以买到发膜，这是里面的小事
这里的中间基本上只是一个超级
在淋浴治疗中保湿我们所有的产品均不含对羟基苯甲酸酯
硫酸盐硫酸盐毒素，它们是100素食主义者和残酷的
我一直在推荐他们一段时间了，所以如果你们有兴趣的话
可以在下面的说明框中得到我的链接的20折优惠
他们现在也确实可以根据您的皮肤水分水平进行身体洗净
这真的很棒，在这里您可以看到正常的关闭机制
它们附带了，但您也可以将泵交付给您
我喜欢它们为您提供两种穿衣方式，因为
真的很辛苦，我知道我们都不是没有。
此刻确实在旅行，但作为今年最初开始的人
在她的宿舍里，用不断关闭的装置运送它们真是太好了
是的，那时候我该跳进淋浴了，这就是我的模样
之后，我就把头发编成两半
辫子，这样我第二天就可以卷曲一些
然后我只想向大家展示未经化妆我的皮肤是什么样子
因为过去我在接受皮肤上费了很多力气
但现在我可以告诉自己，我的瓣膜妆容很漂亮，如果没有人告诉我
你今天也是如此，是的，现在是时候
我上楼去客厅，这是我们的一个小客串
圣诞树，我和妈妈和她的男朋友共进晚餐
我们有一些传统的德国面条，然后有一些酱汁
这是我妈妈的一个客串，是的，基本上我们只是有一个很好的小
晚餐在家里真是太好了，因为
我可以和家人一起吃这些晚餐
这是我们圣诞节装饰的一些地方，我只想向您展示这些
因为是的，我们确实有一个圣诞节装饰品
像薯条一样的形状，我只是觉得太酷了
但不幸的是，实际上是时候摆脱所有的圣诞节了
装饰，因为圣诞节已经结束
从树上取下装饰品是我的工作，所以我只是
很快就做到了，是的，我首先删除了所有系统
红色的东西然后都是金色的东西，然后是
时间摆脱童话般的灯光，这实际上真的很难
因为它们就像被绑在了一起
树木的所有部分，但我设法处理，然后我给自己泡了茶，因为
已经很晚了，我喜欢在晚上喝茶，是的
我确实把太多的牛奶倒进我的茶里了
然后我回到办公桌上，然后是时候发送一些电子邮件了
我的电子邮件帐户还算不错，但还不是32个未读帐户
好吧，我们设法让我在假期期间检查邮件的频率不如我
通常只是因为假期
我确实有这本黑皮书，这是我的待办事项清单
所以每当我看到需要完成的事情时，我都会将其写下来
在那里，我不会忘记它，而我
为此预留约30分钟，然后我就停了下来，因为它是
假期，所以无论那天哪封电子邮件都没有阅读，我都会在其中阅读
早上，然后我把所有东西都收起来，
拿起我的茶，现在该是我的时候了
读了我本周的书，所以我和我的茶都没用了
那本书，但我只是想快速向大家展示一件事，因为我
最近把它染了，我就是喜欢它，所以这实际上是第一个
我曾经拥有过的相机，这是我所处的相机
不幸地开始了youtube它最近坏了
所以我买了这个镜框，然后我只是把相机固定在上面
并试图将其变成装饰
我不知道你们如何喜欢它，但我觉得它很酷，它只是
允许我保留相机，我非常喜欢相机，以至于
我还没有准备好摆脱它，是的，这是我的书
目前正在阅读，这是它的德语版本，但
您还可以在屏幕上看到英文标题，这是
幻想三部曲，到目前为止，我绝对喜欢它，因为作家做得很棒
建立您所处的世界的工作
并造成很多悬念，因为您想继续阅读，因为
你想知道角色发生了什么
对我来说那是一本很棒的书，但是我还没走那么远，所以最后
判决尚待确定，该是我晚上的时候了
日常护肤，所以我通常使用这种凝胶
在我眼睛周围的皮肤上，因为对我来说这是一个非常敏感的区域
然后我将精华素涂在我的脸上，我感觉就像
这些产品帮助我保持水分，然后我使用这两种产品，所以
这是我的普通面霜，然后我有这种补水霜，因为我
目前有很多额外的干燥斑块
所以我只在干燥的补丁上使用多余的保湿剂，而不是在
剩下的皮肤因为太保湿了
是的，那我基本上已经准备好上床睡觉了，是时候该换衣服了
我的pjs和是的，那么剩下要做的唯一一件事
戴在耳机上，这样我就可以听我的睡眠故事
我总是沉着地听着睡眠故事，因为我
感觉他们让我入睡得那么快，因为否则我只是
保持清醒的时间太长，想任何事情，只是不
睡着了，因为你们在我最近的几个视频中告诉我，
提到我应该听哈利风格的平静
睡觉的故事在这里，你走吧，伙计们，我听哈里风格的睡眠故事，
是的，它实际上真的非常好，我很快就睡着了
非常感谢您的推荐，是的，这很漂亮
就像我在冬季休假的大部分晚上一样
比学期更冷，但这是重点，因为这是一个
毕竟是假期，是的，我希望你们有一个
美好的一天，非常感谢您收看此视频再见